7capitulo

<section>
-Se usa para agrupar contenido relacionado por su naturaleza
o por su semantica.
-Es decir, cuando el contenido agrupado guarda una relacion clara entre si.

<header> 
-Generalmente aparece aparece en la parte superior de la pagina. Aun que puede estar
en cualquier parte.
-Definido por su contenido no por su posicion.
-Puede existir varios headers en una misma pagina.

<footer> 
-como el nuevo header, footer no es dependiente de ninguna posicion en una web.
-definicion por su contenido no por su posicion.
-pueden existir varios footer en una misma pagina.

<article>
-Otro tipo de seccion para contenido relacionado, pero a demas debe ser 
autonomo.
-Seria una pieza de contenido que se podria enviar, compartido o consumir de forma indpediente.

<aside>
-Relacionado conelcontenido que tiene al rededor.
-Si se usa fuera de un article,su contenido del aside debe estar relacionado con el articulo.
Si se usa fuera de un article, su contenido debe estar relacionado con el sitio web en si.

<nav> 
-Es una sccion con enlaces de navegacion.
-Diseñado para ser el contenedor de todas las estructuras que permitan la navegacion en una pagina web

<main>
-Con peso semantico absoluto, representa el contenedor principal de una pagina web
-No debe de haber mas de un main por documento.
-No debe incluirse en un article, aside, footer, header o nav.

<div>
-con div (divider) podemos agrupar contenido relacionado pero que no tenga relacion semantica.



